One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
...توكي-ساما، وردنا توًّا خبر موت أودين-ساما
...ويُقال إن لحظاته الأخيرة كانت مثيرة للإعجاب
...يا توكي»
،اقرئي هذا عندما تدنو نهايتي
،إن فشلت
.فلن يظهر عمّا قريب شخص قادر على الإطاحة بكايدو
،بعد عشرين سنة من الآن
،ستندلع حرب هائلة ستقسّم المحيط لنصفين
،هذا يعني أنّه بعد عشرني سنة من الآن
،ستندفع الشّخصيّات الرّائدة لتلك الحرب الهائلة نحو العالم الجديد
!وهم من سيسقطون كايدو
،تترقّب بلاد وانو شتاءً طويلًا
...يا توكي، أريدكِ أن تستخدمي قدرتكِ
«.لو متُّ
أعهد لكِ بسيفيّ، إنما وَآمي-نو-هاباكيري
.أورثي سيفيّ لطفلينا
...ولكنني أظن أنّهما ما زالا يافعين وخطرٌ عليهما حمل شيء كالسيف
ألستِ حزينة بشأن إعدامي؟
هذا لأنك لن تموت، أليس كذلك؟
...كما هو معهودٌ من زوجتي
،سيُسخر مني لو بكيت
.لا نريد أن نكون عبئًا عليك
...راقب جيّدًا يا أودين-سان
كيف سيكون المستقبل بعد عشرين سنة...
عشيرة الكوزكي
!إلى الأعلى
توقّف، هذا مكان عالٍ أكثر من اللازم يا أودين
لا يمكن رؤية كلّ شيء حتّى من هذا الارتفاع العالي في السماء
،هكذا هو العالم يا مومونوسكي وهيوري
.أمعنا النظر، لن ترون مناظر كهذه في بلاد وانو
!إنّه يلمع، وكأنّه كنز
كنزٌ إذًا؟ طريفٌ منكَ قولُ ذلك
.كما عهدتُ من ابني
،وسّع معرفتك يا مومونوسكي
.سأعلّمك كلّ ما أعرفه
أيُّ النساء تفضل؟
!ما زال يافعًا جدًّا على هذا
!قطِّع أعداءك وكأنهم فطيرة سمك يا مومونوسكي
ما طريقة التعليم هذه؟
،لقد تحسنتِ كثيرًا يا هيوري
.هذه الأعزوفة تروق لي
.«حقًّا؟ إنّها تُدعى بـ«أميرة القمر
!سأواصل التحسن
يا لها من أعزوفة حسنة، اعزفيها في جنازتي
.يا مومو، لا تُبكِ أختكَ
.أنت من أبكاها يا أبي
لِمَا قلتهُ قبل سويعات؟
!أعتذر، كان مُزاحًا فحسب
حقًّا؟
!أنا لن أموت
كيف كان العالم الخارجي؟
...إن وجب عليّ اختصار الرّحلة، فسأقول
!كانت أفضل مغامرة على الإطلاق
هل مررتم بزو؟
!أجل، طبعًا
،تجمع زو وعشيرة الكوزكي روابط راسخة عبر العصور
!عشيرة المينك محاربون أشدّاء، تذكّروا هذا يا رفاق
!توجّهوا إلى زو حينما تكونوا في مأزق
!سيشكلون لكم دعمًا كبيرًا بلا أدنى شك
يا أودين-ساما، ماذا تقصد بـ«مأزق»؟
!ماذا أقصد؟ المأزق يعني مأزق طبعًا
أعتمد عليكما أيضًا
أنت تخجلني-نيا
!لنعمل بمثابرةٍ أكبر يا قط
!يا رفاق
.اطمئِنّوا
!جمعتُ كلّ هذه من أجلكم
...يا لها من مفاجأة
!عليكم أن تنجوا جميعًا من أجل مستقبل هذه البلاد
!شكرًا لكِ يا شينوبو
.أنقذتِنا
...لا، فعلت الواجب
!وجهتنا: قلعة أودين في كوري
!لننطلق
!أجل
...أخبرني يا كين-ساما
هل تعتقد أنّ بإمكاني أن أصير من خدم الكوزكي؟
،جميعنا أصبحنا خادمينَ بلا دعوة
.لذلك الأمر منوط بكِ
.حسنًا
!عثرتُ عليهم، إنهم هنا
!اذبحوا بقايا عشيرة الكوزكي
!كيكو
.أجل
!أيها الفظ
ماذا؟
!أتهتمّ لأمر العدوّ أيّها الوغد الغادر؟
هل أنت-غارا الجاسوس الّذي تحدّث عنه كايدو يا كلب؟
!دع عنك الترهات
!حدث كلّ هذا لأنّك استفززت كايدو وأوروتشي
!أنت-غارا المتسبب بمقتل أودين-ساما
ماذا قلتَ؟
!سأرشِد الجميع إلى زو
!إن سمحتُ لك، سنُباد جميعًا قبل وصولنا إلى زو
!هذا يكفي يا إينواراشي ونيكوماموشي
!الكلب-تشان، القط-تشان
!يا لهما من غبيّين
!اتركني
ما ذاك؟
لا تهبّوا لمساعدتهما، لا وقت لدينا
...ثمّة أعداء كثر
!ساعدني يا أشورا
!حسنًا
!دنجيرو... أشورا
.سأذهب لمساعدتهما
!اركضوا
!إلى قلعة أودين
.أطلِقوا سهام النّار عليهم
...أمي
...لا تقلقا، سأحرص على أن تهربا
فهنالكَ مهربٌ من هذا الوضع...
!أمي
!أمي... أمي
ما اسمك؟
!سأسقط
...المكان مرتفع... أنا خائف
!سأقضي نحبي
!كان والدك أميرًا أحمقَ
...ستنتهي عشيرة الكوزكي بموتكَ
.ذلك خاطئ
...إنّ أباك رجلٌ عظيم، ويومًا ستـ
...كان أبي محاربٌ عظيم
...وأنا
!هو الرجل الذي سيقودُ هذه البلاد يومًا...
...حلمٌ واهن وكلماتٌ جوفاء
...لم أعلم أنّك بهذا الصِغَر
!أبتِ
!لينقذني أحد
...خيّبتَ ظنّي
.لا أصدّق أنّ ذاك هو ابن أودين
!ليمُت حرقًا داخل القلعة
!أتأسف
...مع أنّنا كنّا هناك... تركنا أودين-ساما
.ارفعوا رؤوسكم
.لنهرب فالمكان خطيرٌ هنا يا توكي-ساما
.أنا باقية
!ليس عليكِ ذلك
!عليكِ الهربُ من القلعةِ معنا
يا توكي-ساما، سنحميك ما دام فينا عرق ينبض
!توكي-ساما
!اهربوا... نحو المستقبل
المستقبل؟
!لا تسمحوا لها بالهرب
!اقتلوها
.سُحقًا
يا توكي، ألستِ تبحثين عنه أيضًا؟
لهذا سافرتِ 800 عامًا إلى المستقبل، نحو اليوم الذي سينقلب فيه العالم رأسًا على عقب
...في تلك الحالة، عليك الانتقال عشرين سنة أخرى
...وغايتكِ ستتحـ
!لن أطهو لك عشاءً الليلة يا أودين-سان
...حسنٌ، فأنا لا أجنيّ مال كافي لذا ليس باليد حيلة
!لم أقصد ذلك
.ماذا تقصدين إذًا؟ لم أفهم
.إنه كلام فظيع لتقوله لي
بلدة باكورا
بكوري
...أنا خائف يا جدتي... هذه الليلة ليست كالليالي المعتادة
...إنها نهايتنا
.سنتلقّى عقابًا إلهيًّا لأنّنا لم نؤمن في عشيرة الكوزكي وأودين-ساما
...سيحلّ علينا ليلٌ أبديٌ لا صفاء فيه
.أودين-سان، أتيت هاربة من الماضي
.ظننتُ أنّه لو قفزت للمستقبل فأحدهم سيحقق الحُلم عوضًا عني
...توكي-ساما
أيا قمرًا غافلًا عن دنو الفجر
...إن كانت بك رغبةٌ تواقة لتحقيقها
حين تلتقي تسعة ظلال محبوكة معًا بعد عشرين سنة في ليلةٍ مقمرة
ولتعرفنّ حينها رونق ضِياء الفجر
...أودين-سان
!ألم أخبركِ أن تغلي الماء؟
.إنه مغلي فعلًا يا أوروتشي-ساما
!ليس مغليًا
!إنّه بارد
...إنّه بارد، بارد
!ساخن
!يا أوروتشي-ساما، الماء ساخن حقًّا
!ستحرق نفسك
!أطبقي فاهكِ
!أشعر بالبرد، لا أنفكّ عن الارتجاف
!أحضروا إليّ جثث ساموراي الكوزكي
لماذا لم تعثروا عليهم بعد؟
!أحضروا لي دليلًا على موتهم
عشرون سنة»؟»
...توكي-ساما
أهُم أحياء؟...
~كابّابّا، كابّابّا~
!يا أميرتي، هذه رقصة الكابّا
~كابّابّا-با~
!يا هذا
.انظر لحالك، لباسك رث
أمتأكد أنك مواطنٌ في العاصمة؟
،مهلًا... انتظر رجاءً
!أنت قويّ حقًّا
من أين أنت؟
!دعنا نعمل تحت إمرتك
ما اسمك؟
اسمي؟
...صحيح
!كيوشيرو
عائلة كيوشيرو إذًا؟
.نعم يا سيدي
!ارفع رأسك
!سمعتكم طيّبة
ما رأيكم؟ أتريدون أن تصبحوا حُرَّاسي الشخصيين؟
.ذلك شرفٌ لنا يا أوروتشي-ساما
.هذا عظيم، لا بأس في هذا
...في تلك الحالة، كان مالًا أم نساءً أم جنودًا
!سأوفر لك كل رغباتك
شكرًا، شكرًا لكم
لقد أدهشني حقًّا، من يكون ذلك الرجل؟
إنه ليس مؤهلًا فحسب، بل فطِنٌ أيضًا
!إنه ظهور زعيم جديد يخلِفُ الزعيم هيوغورو
!عاصمة الزهور تخضع لعائلة كيوشيرو
.لكن به نقطة ضعف
فعلًا، يبدو وكأنه ناعسٌ على الدوام
«لهذا سُميّ بـ«كيوشيرو الناعس
!على الأرجح أنّ لياليه حافلة
!إنّه فتى ساعة السحر
!مالي الذي خزنته قد سُرق
فتى ساعة السحر
!هيوري-ساما
يا أميرتي! إلى أين مضيتِ؟
،أيّها الزّعيم
وجدتُ هذه الطفلة اللطيفة بالقرب من متجري
...لا بدّ أنّها يتيمة تسلّلت للعاصمة
...إنّ المسكينة تتضوّر جوعًا
،على الأغلب أنكِ لن تتعرفي علي
!ماذا؟ أأنت دنجيرو حقًّا؟
.إنّه أنا حقًّا
!يا هيوري-ساما
...دنجيرو
...هكذا إذًا، هذا بفضل كاواماتسو ذاك
،أصبح وجهي بهذه الشاكلة بسبب شيطان معروفٍ باسم الغضب
!وتغيرت ملامحه لدرجة أن كينيمون والبقيّة ما كانوا ليتعرفوا عليّ
!وهذا ما أردته
،ابقي هويّتك سرية حتى يحين موعد المعركة النهائية
!ولا تنطقي بكلمة واحدة، ولا حتى لحلفائنا
!سأحُلّ مكان كاواماتسو وأبقيكِ آمنة
.أطلقي على نفسكِ اسم كوموراساكي من الآن فصاعدًا
.تفضل هذه يا أوشيميتسو-سان
.جنيتُ مالًا ثانيةً
...أنتِ تحملّلين نفسكِ مجدّدًا
.سأوزع المال في بلدة إبيسو
،اسمعي
.كما أخبرتكِ مرّات عدة، احملي دماءً مزيّفة تحت الكيمونو خاصّتك كل يوم
...أوروتشي مهووس بكِ تمامًا
.جاهلًا أنّكِ ابنة أودين-ساما
.لا بدّ أنّ الأمر صعبٌ عليكِ
.في حالة طارئ ما، سأبعد أوروتشي عن كوموراسي بالموت
.سأجعل سكّان عاصمة الزّهور يصدّقون موت كوموراساكي
.نكاد نصل، لذلك سأكون بخير
...مرّت قرابة
...العشرين سنة
...قصتنا توشك على اليوم الحاضر
...وذلك قبل بضعة أشهر من غارة لوفي في ليلة مهرجان النّار
قبل بضعة
أشهر من
مهرجان النار
!أتوا
!الأشباح أتوا حقًّا
!قدرة توكي كانت حقيقة حقًّا
...كينيمون، وكنجورو، ورايزو، وكيكونوجو، ومومونوسكي
!خمستهم
!أتوا قادمين من ذاك اليوم قبل عشرين سنة
أحقًّا وُجِدَت مثل هذه القدرة؟
من داخل تلك القلعة المحترقة؟
!ربما يبعثُ معك أحدهم بسبب خوفك الزائد
!انظر
!انظر لهذه الرّسالة
...انظر، انظر
!استمِروا في مراقبة الشاطئ، فلا بدّ أنهم يحاولون مغادرة البلاد منه
عُلِم ويُنفذ
،في تلك الحالة، لا تقتلوهم إن كانوا أحياء يُرزقون
...فثمّة سؤال أردت طرحه على بقايا الكوزكي طوال العشرين سنة الماضية
!على أيّ حال، جاسوسك كفؤ للغاية
.اسمع، مَن كتبَ الرسالة رجلٌ ثقة
.وُلِد وسط عائلة ترفيهية تعمل في المسرح
،وذات يوم
.تعرض أبويه لاضطهاد بلاد وانو، وفقدهما على المسرح جراء ذلك
!إنّهما من عائلة قاتل الدّايميو
!استحقّا ذلك
أجل، أجل
،بات يكسب قوتَ يومِه بانتحال الشخصيات
أنت سليلٌ من العائلة الرئيسية لعشيرة «كوروزومي» !؟
.أجل، وقتلتُ من قتلوا أبويك
،ولكن هذه مجرد بداية حكاية انتقامنا
،ستحيَا كفرد حقيقي من عشيرة الكوزكي
!ودون أن يلحظك أحد ستلقى حتفك معهم كفردٍ من الكوزكي
!هذا هو دورك المهم الذي ستلعبه في هذه المسرحية العظيمة
هل ستقبل بدورك؟
. . . . . . . . كنت أبحث عن وسيلة لأموت بها بأي حال
إنّه لَشرف لي
.ذلك الدور كان مصدر سعادته الوحيد
،كلّما ذهبتُ إلى قلعة أودين لاقتراض المال
كان يحضر ضعف المال الّذي كنت أطلبه
،أعانتني هذه الأموال على التحالف معك
.ومعلوماته بشأن هجوم الأمير الأحمق أودين أثبتت فائدته
،ولكنه وصل قمّة جنونه لاحقًا
،فأثناء مراسم إعدام أودين وبقية أتباعه
!كان مستعدًا للموت حينها
،لا مشاعر لديه
،فما لم أوقفه، سيستمر بأداء دور خادم للكوزكي
،ويظل بعدها يزودني بالمعلومات
.وهو يفعل ذلك بإخلاص شديد
اليوم الحاضر
عاصمة الزهور
...والآن، الساموراي الأسطوري الذي توارثت قصته من جيلٍ إلى جيل
مضت على وفاة كوزكي أودين المأساوية عشرين سنةً...
،هذه قصة العشيريتين المتعارضتين، كوزكي وكوروزومي
.إضافةً للقرصان كايدو
،وبغية تحقيق حلم كوزكي أودين في فتح بلاد وانو
.انتقل أتباعه عشرين سنة إلى المستقبل
،وقضوا عدّة أشهر في تجميع حلفاء مستعدين للتضحية بأرواحهم لنصرة قضيتهم
!وكنتيجة لإصرارهم، قد حشدوا أربعة آلاف ومِئتي حليف
!وأسلحة وسفنُ مجهزة
،واتفقت جميع قوات الغارة على الموعد
،يوم مهرجان النار في ساعة الغروب عند ميناء توكاغي
!الوجهة: أونيغاشيما
...يا كايدو
!سنبطش بك...
!أجل
...أو ما كان يُفترض أن يحصل
!توقفوا جميعًا
!ركوب هذا المركب الصغير يُعدّ انتحارًا بحدّ ذاته
...إن فوّتنا هذه الفرصة
،سنضطر للانتظار عامًا كاملًا...
.وسيأتي جيش كايدو بأكمله لملاحقة المتمردين
!لا تذهبوا
!أنا أنهيكم عن الذهاب
!يا كينيمون
!وأشورا! وكنجورو! ورايزو! وكيكو! وكاواماتسو! وإينواراشي
.من بين الحلفاء الأربعة آلاف والمئتين المزعومين، لم يظهر ظلّ أحدهم
...وكان الميناء يعجّ بالحطام
.في وسط جَوّ عاصف ودون ملجأٍ آخر
!تريّثوا! هل ستسلمون كل شيء الآن؟
!جميعًا
!نحن لن نستسلم يا مومونوسكي-ساما
...سيخوّلنا عددنا الضئيل هذا بالتسلل خفيةً
!قطعُ رأس كايدو دون أن يلحظنا أحد...
!فطالما نحن أحياء، لن نستسلم أبدًا
!لكن هذا غريب، ألا يعني ذلك أنَّ خُطَّة هُجومنا تسرّبت ثانيةً؟
!أحدنا... كلّا، بل جميعنا فكرنا في هذه الاحتمالية
...لم أرغب بالتفكير في ذلك، ولكن
!أظن أنه يوجد جاسوس للعدو فيما بيننا
ولأكون صريحًا، أنا لا أرغب في معرفة هويته
!هذه ليست من شيمك يا كين-ساما
،عليكَ أن تعثر على ذلك الجاسوس وتتخلص منه ونمضي قُدمًا
!وإلا لن نستطيع إحراز أي تقدم
!ولكن الجاسوس لن يكشف عن نفسه بكل بساطة
!كيكو محقّ يا كين
!لنُبيّن هذا الأمر
!بِقَولِ إنّ من تتحدثون عنه هو أنا
!كنجورو؟
،كفّ عن المزاح
!كُدنا نعدم جميعًا في ذلك الوعاء المغلي
،هذا صحيح
...ولأني استعددت للموت معكم استطعت لعب الدور المثالي
كرجلٍ من الأغماد التسعة...
الرجل المُقسم بالولاء لأودين، وابل السماء كنجورو
لهوَ رجلٌ لا وجود له...
،شاطرتكم السراء والضراء على مدى الأيام واكتسبت ثقتكم العمياء
،لم أمقت أَيًّا منكم ولم أنوِ أذيتكم
...ولكن كل ما فعلته هو تزويد أوروتشي-ساما بالمعلومات باستمرار
أتقول إنك تكذب علينا منذ البداية إذًا؟
لماذا تقترف مثل هذه الفعلة؟
...اسمي الحقيقي هو
!كوروزومي كنجورو
أيرضيكم هذا السبب فحسب؟
...حين تسرّبت الخطّة الأولى
...لم يكن السبب أن أتباع لاو أفشوا بها...
!بل كنت أنا من أعلمهم بها...
،ياسويي المسكين ضحّى بحياته بكل رُقي لتغيير مكان ووقت اللقاء
!كان أمرًا جديرًا بالإعجاب
!لكن بما أني أوصلت الرسالة فتضحيته ذهبت هباءً منثورًا
،من المستحيل العثور على زو دون الفيفر كارد غير أن جاك وصل إليها
.انتابك الشك حينها يا إينواراشي
لماذا لم تشك في أحدنا؟
!لماذا لم ينتَب الشك أحدكم قبل أن نصل لهذه النتيجة؟
!كان كل شيء واضح ومثير للشك منذ البداية
!انظروا، هذا حقيقي
أوروتشي-ساما محقّ، يوجد أُناسَ متجهون إلى أونيغاشيما بقاربٍ صغير
!إنهم مضحكون
!لا أصدق عينَيّ، إنهم نفس الأغماد التسعة من ذلك اليوم حقًّا
!وبينهم جاسوسنا
هل يعقل أن يكون أنت؟
.أصبت
!كنجورو
.كان ليفرحني كممثل أن أموت معكم في البحر دون الكشف عن هويتي
.لكن هذه المرة أوقفني أوروتشي-ساما
،قال: «أبليتَ حسنًا، أوشكنا على النهاية
«اجلب معك مومونوسكي إلى أونيغاشيما
!كينيمون
!مومونوسكي-ساما
!كيف عاد كنجورو إلى الميناء؟
...إذًا هذا
!مجرد رسم؟
...كنجورو الذي عهدناه لم يكن يرسم بهذه المهارة
أتمازحانني..؟
!كيف تنعسان في مثل هذا الوضع؟
!عجبًا لأمركم
...أصلحتم السفينة بسرعة
!بعد تعبئة بطني ونومٍ هنيءٍ، أصبحت في أقوى حالاتي الآن
!ماذا؟
!أطلقوا
!أيعقل...؟
.نعتذر، تأخرنا قليلًا
من يكونون؟
ألم نُغرق كل سفن العدو؟
!يوجد شيء ما أسفل سطح الماء
!تبحرون بقاربٍ صغير في هذه العاصفة الهوجاء، هل أنتم حمقى؟
...ماذا؟! أنتَ
!أنتم تستخفون بالبحر يا جماعة الساموراي
!أنتم
!قذيفة من الجهة المعاكسة هذه المرة
،رأيتُ حشدًا من السفن وجمعًا من الساموراي مجتمعين عند الميناء الآخر
من يكونون يا تُرى؟
...إ-إنه
!اعترضوا طريقي لذا أردت إغراقهم
!لوفي-دونو! يسرني كونكم بخير جميعًا
!أتيت في النهاية أيها المُسنّن؟
!أتظنني سأدعك تظفر برأس كايدو يا قبعة القش؟
ماذا حدث بالضبط؟
!لم أكن أعلم بكل هذا
!لوفي
!لم يكن هذا ما قِيل لنا
!قِيل لنا أن نغرق حفنة من الساموراي في قاربٍ صغير فحسب
!أليسوا هؤلاء... قراصنة؟
!قراصنة الجيل الأسوأ الذين زُجّ بهم في السجون
!أنتم
!كيف تستهدفون ساموراي في قاربٍ صغير؟
!فالبحر هو موطن القراصنة